# job4j_cinema

Общее описание

Разработка сайта по покупке билетов в кинотеатр.

Регистрацию/Вход;
Вывод киносеансов и фильмов;
Покупку билетов.

Техническое задание

Используемые технологии: Spring Boot, Thymeleaf, Bootstrap, Liquibase, Sql2o, PostgreSQL

Представления:

Главная страница. Выводит общую информацию о ресурсе;
Расписание. Выводит сеансы и связанные с ними фильмы. При выборе конкретного сеанса пользователь переходит на страницу покупки билета;
Кинотека. Выводите список фильмов;
Страница покупки билета. Выводит информацию о сеансе и фильм. Также 2 выпадающих списка - один для указания ряда, другой для указания места, и кнопки "Купить", "Отменить";
Страница с результатом успешной покупки билета. Выводит, сообщение пользователю, например, "Вы успешно приобрели билет на такое место ...";
Страница с результатом неудачной покупки билета (билет уже купили). Выводит, сообщение пользователю, например, "Не удалось приобрести билет на заданное место. 
Вероятно оно уже занято. Перейдите на страницу бронирования билетов и попробуйте снова.". Реализовать подобный функционал нужно аналогично регистрации пользователя;
Страница регистрации;
Страница вход.
Навигационная панель:

Лого. При клике на него выполняется переход на главную страницу;
Расписание. Выводит сеансы и связанные с ними фильмы;
Кинотека. Выводит список фильмов, которые показываются в кинотеатре;
Регистрация/Вход. Если пользователь не вошел в систему;
Имя пользователя/Выйти. Если пользователь вошел в систему.
Разделение прав:

Все пользователи имеют право просматривать информацию на сайте;
Только зарегистрированные пользователю могут покупать билеты. Если пользователь не зарегистрирован и нажимает на кнопку "Купить билет", то его перебрасывает на страницу входа.